Klasická hra Bomberman

Implementujte následující varianty:

pro alespoň 2 hráče na jednom počítači
pro hru proti počítači
Hra musí splňovat následující funkcionality:

Načítání herních levelů (mapy) ze souboru (vytvořte vhodný formát)
Sbírání konfigurovatelných bonusů (zvětšení plamenu, více bomb, odpalování bomb na dálku,...)
Ukládání nejlepšího dosaženého skóre do souboru
Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Ovládání hráčů: lokální hráč, umělá inteligence (různé druhy), síťový hráč
Uživatelské rozhraní: konzolové, ncurses, SDL, OpenGL (různé druhy),...
Efekty bonusů a nemocí: zvětšení plamenu, zvýšení počtu bomb,...
Další informace

https://en.wikipedia.org/wiki/Bomberman

Upresneni
Hra bude GUI aplikace vyzivajici knihovnu SDL.
Hra bude mozna hrat v single player modu, kde hrac bude prochazet jednotlive levely. Nebo bude mozne hrat hru jako multiplayer na jedne obrazovce, kde kady hrac bude mit jine ovladani(klavesy)

Architektura
Hra se sklada z nekolika scen. Spustena muze byt pouze jedna scena najednou. Scena zarizuje ze se v nekonecne smycce obsluhuji vsechny entity v teto scene(vykreslovani, posun atd.).
Kazda entita se sklada z nekolika komponent (pozice, animace, script...). Tyto komponenty se zpracovaji z takzvanych procesorech, ktere se volaji v 'nekonecne' smycce ze sceny.

Polymorfismus
Polymorfismus je pouzit u Script tridy. Ze Script tridy dedi vsechny scripty, ktere se pote pro zpracovani predavaji ScriptC componente.
Dale je polymorfismus pouzit u LevelScene tridy, tak aby se nemusela duplikovat logika pro single a multi player.